[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
[Esta série é inteiramente fictícia]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Bom dia, Rey.
Bom dia, Imprimir.
Não me quero levantar de maneira nenhuma...
Estás no meu corpo há tanto tempo
que te tornaste um dorminhoco.
Podemos simplesmente...
ficar assim o dia todo?
Mas...
Eu nem quero dormir.
Devemos voltar para a cama?
Porque vamos voltar para a cama
se não vamos dormir?
Isso é pesado.
Desculpa.
Vou fazer dieta.
Isso realmente me lembra de
quando nos reunimos pela primeira vez.
Penso que conseguiríamos facilmente atuar no espelho
se o fizermos agora.
É assim mesmo?
Devemos tentar?
Imprima, pode começar.
Isto é nota dez.
Certo,
já viu o cronograma de filmagens?
Iremos à praia
para as últimas cenas!
As últimas cenas...
Está bem?
Só estou a pensar...
Se as filmagens já terminaram,
o que nos aconteceria?
Olha você todo dramático.
As filmagens acabaram,
nós não.
Você não entendeu!
Provavelmente não te veria
todos os dias, Rey...
E não estaríamos unidos
assim!
Por isso, vamos passar algum tempo juntos
na praia nesta ocasião.
Mas não é nada como umas férias!
Haverá toneladas de pessoas;
mais, Mai e Fon
vai supervisionar-nos como loucos.
O que é agora?
Um cãozinho triste?
Na verdade, existem algumas formas
de contornar este
que nos pode dar algum tempo a sós...
Então já não é um cachorrinho?
O que é agora?
A namorada do Rey.
A namorada da Rey não é a mais gira?
- Pai,
- Hmm?
Gostaria de pedir
o presente que me deu.
Uh, porque é que está a mudar de ideias agora?
Não é legal andar de carro
com motorista?
Acontece que preciso dele agora.
Hoje é dia livre.
- Queres ir nadar comigo?
- Hum!
Espera, mas eu não sei nadar, Print.
Eu vou ensinar-te como.
Ok.
Como a equipa organizou
apenas duas pessoas por quarto,
Imprima, vai partilhar uma comigo,
e Rey estará com Saifon.
Hum, mas Mai...
- A Rey e eu...
- Espera,
mas estes dois têm de percorrer
as linhas juntos, não é?
Certo, então talvez seja melhor
partilhar um quarto,
então vocês podem fazer exatamente isso!
Vou partilhar o quarto com a Mai.
Porquê a cara fechada?
Não queres ser meu colega de quarto?
Bem, então sinta-se à vontade
para abrir uma nova sala.
Sim?
Ir.
Prossiga.
Foco no ensaio!
Isso mesmo...
Ajude-me a escolher a minha roupa.
Que tal isto?
Aqui.
Este?
É demasiado revelador.
Não podemos?
E quanto a isso?
É até cor-de-rosa.
Gosta da cor, não é?
Não mais.
É isso que os adultos usam.
Bom.
Pronto.
Vire-se.
Deixe-me aplicar-lhe isso.
Já não vai fazer o meu rosto?
Uh-uh. Que fofo.
Deixe assim.
Quer ir para a outra piscina?
Ah-ah.
Desta forma, pode praticar natação
caso tenhamos de voltar
saltando para a água.
Confias em mim, Rey?
Não me deixe ir.
Tenho medo...
Não tens nada a temer
perto de mim, Rey.
São totalmente um item,
ou sou só eu?
Estou contigo.
Eu compreendo-te...
e conheço-te de cor.
Hum, quer mesmo.
Não é sempre que vejo o Print
a sorrir assim.
Talvez alguém lhe dê um motivo para isso.
[Biggie ama Littie]
Está a ver o que eu estou a ver?
Veja como
Rey e Print estão felizes juntos.
Deixe-me ser sincero consigo.
Tem mesmo coragem
de atrapalhar eles?
e deixá-los acabar como nós?
Mesmo que não o faça,
é impossível entre eles.
É mesmo impossível
ou nunca acredita que isso seja possível?
Olá.
- Vamos comer qualquer coisa.
- Hum!
- Esta mesa?
- Certo.
Quer experimentar isso?
Olá,
- Hm?
- Vocês...
parecem muito mais próximos
depois de filmarem juntos.
Certo, a minha amiga tem
um projeto de amor entre raparigas a surgir.
Acho que vocês são a combinação perfeita
uma vez que a vossa química
é muito boa.
Está interessado?
- Somos!
- Somos!!
Fantástico.
Vou pedir ao meu amigo para te ligar.
Certo.
Vai ser um grande sucesso se forem os dois.
- Vamos comer!
Qual o projeto que
estava a discutir antes?
Um... Mãe...
Como chegou aqui?
Afinal, é um resumo.
Eu precisaria de estar aqui
para torcer por ti, Rey.
Devia ter-me avisado antes.
Não seria uma surpresa se o fizesse.
Ou há uma surpresa para mim também?
Poderia,
foi você que
chamou a menina S. Duen aqui?
Poderia!
Se eu soubesse que ela viria,
teria deixado o Print e o Rey
ficarem na mesma sala?
Desculpa.
Com a menina S. Duen aqui,
seria uma dor de cabeça para aqueles dois.
Como disse,
é quase impossível
entre estes dois.
O que devemos fazer?
A minha mãe certamente não nos deixaria
trabalhar juntos novamente.
Não se preocupe, Rey.
Vou arranjar uma maneira de ela se abrir.
Como o faria?
Que tal eu falar com ela primeiro
no teu corpo?
Talvez ela baixe um pouco a guarda.
Essa é uma boa ideia, Print.
Você consegue fazer isso.
Já que conduziu até aqui por mim,
deve estar a sentir-se muito dolorido.
Só um bocadinho.
Porque é que não se vai sentar aí um pouco?
É muito bom em massagens.
Onde é que aprendeu isso?
A impressão ensinou-me como.
Disse que sempre
fez massagem à mãe,
por isso pensei que também poderia gostar.
Certamente tornou-se
muito próximo do Print, não é?
Trabalhando juntos no set,
Comecei a perceber
que ela é muito meiga.
Partilhamos a mesma ética de trabalho,
então damo-nos muito bem.
Desde que encontrei
uma dupla perfeita para trabalhar,
e Pong apresentou-nos
um novo projeto,
seria legal
trabalhando com ela mais uma vez.
Mudaste muito, Rey.
Eu costumava ajudá-lo a vencer o Print,
então porque é que parece que
a está a defender agora?
Vaia!
Você é parvo.
Conseguiste escapar
mais depressa do que eu pensava, Print.
Se a sua mãe não dormiu
porque estava cansada...
Acho que
nunca mais vou ver a luz.
Temos de ir à praia,
mas mal sobra tempo para os dois juntos.
Já tentou conquistar a mamã?
Acho até que
perdi alguns pontos.
A minha impressão...
é gentil,
pensativo,
e bom a cuidar dos outros.
Se a Mãe vê isso em si,
ela certamente nos dará luz verde.
O que estás a fazer?
Ouvi dizer que se fizer um pedido
exatamente às 23h11,
isso se tornará realidade.
E o que está a desejar?
Desejo que a sua mãe
ceda...
e para que possamos voltar a trabalhar juntos
para que possamos passar
ainda mais tempo juntos.
Depois,
Eu vou ajudar-te a rezar por eles, Print.
Anda lá.
Disse que estava ajudando?
Isso foi ainda mais longo do que eu.
Deve realmente querer
passar tempo comigo.
Milímetros!
Quero passar
muito, muito tempo contigo.
E...
Ajudarei a mãe a ver
o que há de bom em ti,
tal como eu.
Eu garanto-lhe
os nossos desejos se tornarão realidade.
Olá tia.
Relógio!
Como tem estado?
Essa é a última cena, não é?
Estou feliz por vê-lo
a trabalhar com Rey novamente.
Eu também.
Gostaria de alguma fruta, tia?
Porque é que não se senta aqui, tia?
Pode ficar dolorido.
Estava a começar a sentir dor.
Obrigado, Auer.
Por favor, sente-se.
Hã...
Se não estiver com vontade de comer fruta,
prefere um copo de sumo?
Poderia!
Podias trazer-me um café?
Claro.
Esta rapariga saberia
que é filha dela?
Você não é diferente,
tão bom a mexer com ela.
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
Não use o seu trabalho como desculpa.
Pessoas como você simplesmente não sabem nada
sobre o amor.
O que quer que te faça feliz.
Poderia!
Sinto tanto a sua falta!
Esta é a Jane!
Como chegou aqui?
Você esqueceu-se
Sou patrocinador do produto
que a Rey e a Auer vão filmar hoje?
Como hoje é o último vlog deles,
não há como eu perder isso.
Eu esqueci-me disso.
Isso significa que agora tenho de a tratar por
"Miss Jane"?
És tão dramática!
Podes chamar-me Jane,
ou Pequena Jane, se preferir.
Tudo bem.
Bem, está ocupado?
Um pouco.
Olá!
Olá.
Eu sou a Jane!
Saifon aqui.
Estou nas nuvens.
Menina Rin, por favor, tenha cuidado.
Pode cair.
Rey é realmente talentoso.
Na verdade...
Tenho algo
que gostaria de lhe confessar,
mas podias prometer
que não vais contar à Rey?
Do que se trata?
Você lembra-se
como é que eu e a Rey somos
competitivos desde a infância?
Mesmo que as pessoas nos vissem como rivais,
Na verdade eu...
secretamente a admirava durante todo esse tempo.
E mesmo antes de trabalharmos juntos,
Já vi alguns trabalhos de Rey.
Eu sei que ela era boa,
mas não é nada comparado
com o que vi no set.
Competiu
com ela tantas vezes...
É pena que
só tenha percebido isso agora.
Corta!
Isso foi incrível.
Bom trabalho, Rey.
Pong, temos um problema.
A atriz que vai interpretar
o papel da mãe de Rin
não pode ir ao set.
Pá, que raio?
Esta é a primeira cena dela,
e ela está doente?
Mesmo que encontrássemos
outra atriz no seu lugar,
ninguém viajaria aqui no tempo.
Devemos cortar a cena completamente?
Este é o seu primeiro dia ou quê?
Esta cena é um clímax,
onde Rin será libertada
de ser uma marioneta da sua família.
Sem ela,
não vai ser "The Doll Mansion".
Imprimir, sabe
porque é que tenho de ser tão duro comigo mesmo
e tentar ser perfeito em tudo?
Porquê?
Porque quero deixar a minha mãe orgulhosa.
Sempre que a vejo sorrir
por causa da minha conquista...
Eu sinto como
Eu posso sorrir
ainda mais amplo.
A mamã está muito orgulhosa de mim
que me tornei uma atriz talentosa
como ela era
porque é como se...
Estou a realizar o sonho dela
que foi perdido.
A sua mãe era atriz?
Hum, ela estava.
Ela até ganhou um prémio!
Mas...
porque ela estava grávida de mim,
ela...
precisava de desistir do seu sonho.
Posso propor-lhe uma ideia?
O que acha
sobre a menina S. Duen a fazer uma participação especial para nós?
Foi uma atriz premiada.
Embora tenha estado afastada
da indústria durante algum tempo,
Acredito que
continua tão talentosa como sempre.
Por que razão pensaria isso?
Porque eu sei que é isso que tu amas,
e sairá perfeitamente bem nisso.
E também,
se os espectadores puderem testemunhar
o regresso de uma atriz tão lendária,
ficarão muito felizes.
Hum... Miss Duen,
se não for pedir muito,
pode assumir o papel
da mãe da Rin?
Se acredita que sou uma boa opção,
não há razão para eu recusar.
Isso é ótimo.
Tudo bem, então.
Anda lá!
Alguém leve a menina Srta. Duen
para o camarim.
Você conseguiu!
Gostaria de beber um gole de chá de gengibre?
Talvez possa ajudá-lo a concentrar-se.
Como é que sabe
que é assim que me concentro?
Hum... Veja bem...
A Rey disse-me uma vez
gosta de beber chá de gengibre
enquanto tenta concentrar-se.
Está nervosa, mãe?
Hã...
Quero dizer, "Miss".
Acredito que parece
mais nervoso do que eu.
Sim, estou realmente muito emocionado
para vê-lo de volta no ecrã.
E estou certamente grato
ver-te fazer o que gostas
mais uma vez, mãe.
Hum... Eu...
É melhor deixá-la sozinha agora, menina.
Eu...estarei a torcer por ti
em frente ao monitor.
Você consegue.
E...acção!
Lamento...
Corte!
Desculpa, Pong!
Tudo bem, srta. Duen.
Podemos tentar de novo.
Tudo bem.
Mãe, aguente-se.
Tenho a certeza que já entendeu.
Vamos começar de novo.
Câmara, som, velocidade...
E...acção!
Sinto muito por o ter julgado mal.
Mãe...
Agora entendo
Eu não conseguiria controlá-lo
por nada deste mundo.
A partir deste dia em diante,
não importa qual a sua decisão,
tem a minha total aceitação.
Tu e eu
ambos serão finalmente libertados
de serem marionetas desta família.
Corte!
Magnífico, a Srta. Duen!
Não admira que tenha sido
uma atriz premiada.
Mãe, tu arrasas!
O meu coração ainda está acelerado
por causa da sua capacidade de representação.
Ainda não lhe agradeci
o chá de gengibre.
Obrigado.
Tudo bem, malta.
E é isto para The Doll Mansion!
Vamos festejar a noite toda!
Bom trabalho!
Fon, estás bem?
A Mai atrapalha-o sempre,
e isso irrita-me profundamente.
Atrapalhando-nos...
Provavelmente não percebeu,
mas as suas pequenas travessuras
nunca me escapam da vista.
Vi-a a tentar separar
vocês sem parar.
Eu sei que ela não tem coração,
mas isso não significa que ela tenha de obrigar
as pessoas a serem iguais.
Deixe-me perguntar-lhe isto:
A Mai amou realmente alguém?
Parece que sim.
- A sério?
- Hum!
Ela contou-te isso?
Hum...
Ela realmente fez isso uma vez.
Deixou-o escapar um dia,
quando estava bêbada.
Ela disse que estava, tipo...
beijar um aluno do ensino secundário
na sua festa de aniversário,
e ela sentiu algo
que nunca tinha sentido por ninguém antes.
"Beijar um aluno do último ano de trabalho"?
Poderia!
Queres tomar uma bebida comigo?
Hã...
Ainda não terminei o trabalho.
Posso enviar-te uma mensagem mais logo à noite?
Totalmente.
Eu posso sempre esperar por ti.
Dê-me um segundo.
Não mudou nada,
assim como quando trabalhei consigo.
Parece muito ocupado.
O meu prato está um pouco cheio ultimamente.
Hã...
Wanmai,
então...
o meu vestido que me esqueci,
ainda tem isso no seu escritório?
- Olá. Olá.
- Olá.
Olá, Srta. Duen.
O meu nome é Note.
Sou produtor.
Creio que o Pong lhe falou
do projeto GL
que gostaríamos muito que as duas raparigas
fizessem o teste.
A senhora está interessada?
Eu sabia um pouco sobre o projeto.
O que achas disso, mãe?
Eu é que devia
perguntar o que pensa.
Fiquei a pensar sobre isso.
Acho que...
A impressão é mais do que
uma boa amiga no trabalho.
Desde que encontrei uma combinação perfeita
que me conhece tão bem
como se fossemos a mesma pessoa...
Se seguirmos caminhos separados
depois de trabalharmos juntos apenas uma vez,
Vou ficar muito chateado.
Eu também pensei isso.
Seria ótimo
se pudéssemos trabalhar juntos novamente.
Também,
Ainda posso aprender muito com a Rey.
Acho isso bastante intrigante.
- Por favor, cuide bem da Rey por mim.
- Será um prazer.
Entrarei em contacto com Wanmai e Saifon,
para que as meninas possam falar
com o diretor.
Ok?
Adeus, pois.
Até breve.
Sim!
Hum?
A Mai foi até lá
para falar com a srta. Duen.
Foi assim que ela concordou
que trabalhássemos juntos novamente.
Obrigado!
Compreendo por que razão não bebe
durante o horário de trabalho.
Mas isso é fora de horas...
Não vai mesmo beber comigo?
Não quero ficar tão bêbado ao ponto
de te contar mais segredos.
Desapontamento.
Isso significa que estou fora da
sua sessão de revelação?
Posso sempre contar-te o meu segredo.
Não precisa de me embebedar.
A sério?
Hum...
Há algo de errado?
Não lhe dê atenção.
Agora que estamos juntos,
Gostaria de passar tempo consigo.
Eu também gostaria disso.
Hum...
Devíamos ir para o meu quarto,
O seu quarto,
ou a praia para relaxar?
Poderia?
- Mai!
- Sim?
Desculpe, estava a falar comigo?
Na verdade, não querias vir comigo
em primeiro lugar, pois não?
Fácil, lindo.
Parece muito bêbado.
Vou acompanhá-lo até ao seu quarto.
A titia já foi dormir?
Milímetros.
Então...
devemos sair escondidos?
Finalmente, a tia Duen cedeu!
Finalmente, Rey e Print
vão trabalhar juntos novamente!
Deve ser por causa do teu desejo, Print.
Foi por sua causa que
a Tia se abriu.
Obrigado!
Olha, são 23:11!
Faça um desejo!
Desejo que partilhemos
momentos lindos como este todos os dias!
Isso significa que o seu sonho se tornou realidade?
Imediatamente.
- Abóbora!
- Hum?
Carregou-me de volta para cá?
- Fon...
- É...
Vamos.
- Vamos lá.
- Argh...
- Não!
- Vamos voltar para o quarto!
Desmaia sempre quando está bêbado,
e ainda assim age com dureza.
Ninguém beija raparigas melhor
do que tu quando estás bêbado.
Acho mesmo que deve
parar de beber por conta própria.
Ou talvez...
simplesmente deixe de beber completamente.
Já terminou de reclamar?
Estou sóbrio por causa disso.
Lamento
para ficar com a terceira roda entre si
e a rapariga de quem gosta.
Mas com toda a honestidade...
pode simplesmente ir com ela.
Não precisa de se preocupar comigo.
Estou bem a desmaiar no bar.
Como pude fazer isso?
Agora que estou sóbrio,
pode simplesmente voltar para ela.
Porque é que
me manda sempre até ela?
Porque ela é a pessoa
por quem está apaixonado.
Precisa de estar com a rapariga que ama.
Por que razão estaria noutro lugar?
Queres mesmo que eu
fique com a rapariga que eu amo?
Estou exatamente
onde deveria estar,
depois.